គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[វគ្គ៣]
[ហុងកុង ថ្ងៃទី ២៤ ខែធ្នូ ឆ្នាំ ១៩៤១]
ស៊ីអាន
តើអ្នកមិនអាចទៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ជាមួយ​នឹង​ការ​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ច្រើន
​នៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ,
តើអ្នកអាចរំលងទៅ Huilong នៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ហើយជួយខ្ចប់ជំនួសវិញ?
ប្រសិនបើគ្រួសារយើងទាំងមូល
ពិតជាផ្លាស់ទៅម៉ាកាវមែន។
យើងនឹងមិនស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ
ហើយរាល់រឿងតូចតាចនឹងត្រូវចំណាយប្រាក់។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​គិត​ពី​ឪពុក
និង​កូន​ដែរ។
ក្រៅពីនេះ
ការ​ដក​ខ្លួន​របស់ Huilong ត្រូវ​បាន​បើក​ចំហ
​អស់​រយៈ​ពេល​កន្លះ​ខែ​ហើយ។
អ្នក​ដែល​អាច​ដក​ប្រាក់​បាន​ភាគ​ច្រើន
​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
នៅសល់តែមនុស្សចុងក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចប្រាកដថា
ពួកគេនឹងបង្ហាញនៅថ្ងៃស្អែកដោយរបៀបណា?
ក្រឡេក​មើល​ភាព​ចលាចល​របស់​ទីក្រុង​ហុងកុង​…
មនុស្ស​ស្លាប់ ហើយ​ខ្លះ​ទៀត​កំពុង​រត់​គេច​ខ្លួន។
ចុះបើ…
ចុះ​បើ​អ្នក​នោះ
​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ហុងកុង​ហើយ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
មនុស្សនោះអត់?
និយាយអីញ្ចឹង Yinwan
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
ហឹម?
ថ្ងៃស្អែកកុំទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
ខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់អ្នកជាមុនជំនួសវិញ។
បន្ទាន់ណាស់?
បាទ។
អភិបាល​អង់គ្លេស​មិន​បាន​និយាយ​ទេ។
ហុងកុង​អាច​សម្រាក
​យ៉ាង​ហោច​៦​ខែ​ទៀត​?
វានឹងមិនមានរយៈពេលប្រាំមួយខែទេ -
ខ្ញុំចង់និយាយ
យ៉ាងហោចណាស់មួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
លឿនម្ល៉េះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ
រៀបចំឱ្យបានឆាប់។
ពេល​មាន​បទ​ឈប់​បាញ់
ទំនាក់ទំនងដឹកជញ្ជូន
រវាងហុងកុង និងម៉ាកាវ
ប្រាកដ​ថា​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បើក​ឡើង​វិញ​។
បន្ទាប់មក យើងអាចទៅម៉ាកាវជាមួយគ្នា។
តោះ​កុំ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត។
យ៉ាងណាមិញ វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
យើងអាចទុកបញ្ហាទាំងនេះសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ហេ!
ចុះខ្ញុំលេងបទអី?
តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះ
នៅ​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ។
តូច...
របស់អ្នក!
ពន្លឺព្រះច័ន្ទរះ
នៅ​លើ​កម្រាល​ឥដ្ឋ។
កូន​តូច​ល្អ​ទៅ​ដេក​ទៅ។
ស្អែក​ម៉ាក់​មាន​ពន្លក​ស្រូវ
​ទៅ​ដាំ​យ៉ាង​ជ្រៅ
ហើយលោកតាក៏យកក្របី
ឡើងលើភ្នំដើម្បីរក្សា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នក​បាន​លាយឡំ​ក្នុង​កិច្ចការ​រត់ពន្ធ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកលុយបន្ថែម។
[William Jones, Royal Navy Lieutenant]
បើខ្ញុំដឹងថា Huang Gongjie
ឆ្កួតល្មមនឹងរត់ពន្ធរ៉ែ tungsten
[Mary Jones
ភរិយារបស់អនុសេនីយ៍ទោ William Jones]
ខ្ញុំនឹងមិនដែលបានធ្វើវាទេ។
ឥឡូវនេះវាយឺតពេលក្នុងការគ្របដណ្តប់វា។
អភិបាល​ខេត្ត​បាន
​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ពេញ​លេញ​រួច​ហើយ។
រ៉ែ Tungsten?
តើវាសំខាន់ទេ?
វាជាប្រភេទ
សម្ភារៈយុទ្ធសាស្ត្រដ៏កម្រ និងសំខាន់សម្រាប់សង្គ្រាមរបស់ប្រទេសមួយ។
វាប្រើសម្រាប់ផលិតនាវាចម្បាំង
រថក្រោះ រថពាសដែក
និងសំបកពាសដែក
ហើយគ្រប់ជាតិសាសន៍បានរំពឹងទុក។
អ្វី?
ធនធានយុទ្ធសាស្ត្រសំខាន់,
ហើយ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​វា​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​កណ្ដាប់​ដៃ
​របស់​ជនជាតិ​ជប៉ុន។
វីលៀម
t- នោះជាការក្បត់ជាតិ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​តែ​ជាមួយ Yang Chang ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងពីស្ថានភាពនោះទេ។
ដើម្បីក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃនេះ។
តើ Chang ជានរណា?
តើនោះឬ?
មេទ័ពចិន
ដែលចេះតែមកផ្ទះយើង?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានយកស្រោមសំបុត្រមកអ្នក។
នោះគឺជាប្រាក់សំណូក -
ដើម្បីរក្សាប្រតិបត្តិការស្ងាត់។
ស្តាប់​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
នេះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វរសេនីយ៍ឯក Lyons គឺជាអ្នក
បើកការស៊ើបអង្កេតនេះ។
គាត់ក៏ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកដែរមែនទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​ដាក់​ពាក្យ​ល្អ
​ក្នុង​នាម​ខ្ញុំ​។
គ្រាន់តែបញ្ចុះបញ្ចូល Lyons
បន្ទោស Yang Chang
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
គាត់ជាជនជាតិចិន។
ករណីនេះនឹងមិនប៉ះពាល់ទេ។
មិននឹកស្មានថាប្តីខ្ញុំ
នឹង​មាន​ការ​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​មួយ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
ម៉ារី, ស្តាប់។
មាន​ដឹង​ទេ​ថា
អនុសេនីយ៍ឯក​ម្នាក់​រក​បាន​ប៉ុន្មាន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញ
ទាំងអស់នេះទេ? ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានរៀបការ
ជាមួយនារីថ្លៃថ្នូរដូចអ្នក។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីគ្រួសារយើង
សម្រាប់ពួកយើង។
សូម។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
និយាយទៅកាន់វរសេនីយ៍ឯក។
គាត់នឹងជួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកអ្នកគឺជាទេវតា។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព,
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
ខ្ញុំសន្យា។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
[ពន្ធនាគារ Stanley ហុងកុង]
ដល់ម៉ោងបាយ!
លោកអើយ!
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក -
តើអ្នកអាចយកសារបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក William ។
អ្នកក្បត់ជាតិ
រត់ពន្ធឲ្យជនជាតិជប៉ុន!
ហើយអ្នកនៅតែមានដង្ហើមដើម្បីស្រែក?
[ពលបាល Yang Chang
ប៉ូលីសសមុទ្រអង់គ្លេសនៅហុងកុង]
កប៉ាល់ដឹកទំនិញមួយទៀត។
អាជីវកម្មត្រូវតែល្អ
អ្នកលេងល្បែងលោភលន់។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ប្រាក់ចំណេញគឺសម្រាប់លោក Huang ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ធ្វើ​ការ​ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ!
យល់ហើយលោក។
សូមអញ្ជើញមក វាគ្រាន់តែជាទំនិញមួយចំនួនដែលមិនទាន់បានប្រកាស។
ការពិន័យនឹងមិនអាក្រក់នោះទេ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់វីលៀម។
អ្នក​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ផាក​ពិន័យ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ
នោះ​ជា​ការ​ទាំង​អស់។
ទេ
លោក។
រ៉ែ Tungsten...
តើអ្នកញ៉ាំឬអត់?
អ្នក...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​លុយ​សូក​ប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់-
ពិតជាខ្ញុំមិនមែនទេ។
ជួយខ្ញុំចេញ,
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់ពេលរបស់អ្នក។
មិនញ៉ាំ?
ល្អ
បន្ទាប់មកឃ្លាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​លុយ​សំណូក!
ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ!
យ៉ាប់ហ្នុងជី!
ខូច​ចិត្ត​លោក William!
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវតែបានយក
អំណោយខ្លះមកជួបខ្ញុំ។
លោក William...
គាត់គឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
[Joseph Lyons, វរសេនីយ៍ឯក Royal Navy Colonel]
បាទ ហើយអ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយ
ខ្ញុំបានចាកចេញនៅទីក្រុងហុងកុង ម៉ារី។
ក្រៅពីនេះ
កងទ័ពជើងទឹកអង់គ្លេសត្រូវ
រក្សាមុខនៅពេលនេះ
ថាយើងមាននរណាម្នាក់ជាប់ឃុំ។
កុំ​បិទ​ច្រមុះ
​កន្លែង​ដែល​គេ​មិន​ចង់។
ដូច William និយាយ
ឱ្យ​បុរស​ចិន​នោះ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
ឱកាសតិចតួចណាស់។
គាត់នឹងចេញពីទីនេះទាំងរស់។
ហេតុអ្វី?
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ទទួល​បន្ទុក​ដោយ​សង្រ្គាម​នេះ
ក-ជ្រៅ។
អ្នកទោសចិនត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅខាងមុខ
ជីកលេណដ្ឋាន...
-លោកស្រី ចូន! លោកស្រី Jones!
- ដូច្នេះ អ្នកទោសជាច្រើនមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គឺខ្ញុំ!
គឺខ្ញុំ Yang Chang!
ឥឡូវនេះ ទៅផ្ទះ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់ស្ត្រីទេ។
ដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ក្បត់​គាត់​ទេ!
សុំ​គាត់​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ!
វរសេនីយ៍ឯក លីយ៉ុង!
សង្គ្រោះខ្ញុំ។ សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក! ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក!
[កំណត់សម្គាល់៖ ធនាគារនេះនឹងបិទដោយគ្មានកំណត់
ដោយសារសង្គ្រាម។]
[ការដកប្រាក់ និងការបិទ៖
ក្នុងរយៈពេល 15 ថ្ងៃជាមួយនឹងប័ណ្ណដាក់ប្រាក់។]
ស៊ីអាន
នរណាម្នាក់កំពុងទិញតុរប្យួរខោអាវ។
ពួកគេនឹងមកយកវាឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ចប់ខោអាវ
ដាក់ក្នុងវ៉ាលីបានទេ?
[កំណត់សម្គាល់៖ ធនាគារនេះនឹងបិទដោយគ្មានកំណត់
ដោយសារសង្គ្រាម។]
[ការដកប្រាក់ និងការបិទ៖
ក្នុងរយៈពេល 15 ថ្ងៃជាមួយនឹងប័ណ្ណដាក់ប្រាក់។]
យល់ហើយ។
កុំគ្រាន់តែនិយាយវា - ធ្វើវា។
[កំណត់សម្គាល់៖ ធនាគារនេះនឹងបិទដោយគ្មានកំណត់
ដោយសារសង្គ្រាម។]
ចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់ហើយមែនទេ?
[ការដកប្រាក់ និងការបិទ៖
ក្នុងរយៈពេល 15 ថ្ងៃជាមួយនឹងប័ណ្ណដាក់ប្រាក់។]
ខ្ញុំនឹងចេញទៅពិនិត្យប៉ា។
សូមចូលមក។
[លោក Quiver
នាយកគ្រប់គ្រង HSBC Hongkong]
Jose តើវាជាអ្វី?
លោក Quiver
ធាតុទាំងនោះនៅក្នុងតុ
ត្រូវតែកម្ចាត់ភ្លាមៗ។
បើមិនដូច្នេះទេ HSBC
នឹងធ្វើកំហុសដែលមិនអាចលើកលែងបាន
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងចុះទៅ
ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រថាជាឧក្រិដ្ឋជន។
ចូសេ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់បារម្ភយ៉ាងនេះ?
ក្រដាសប្រាក់ហុងកុង
និងផ្លាកបោះពុម្ពមានសុវត្ថិភាព។
នេះគឺជាទីក្រុងហុងកុង
មកុដនៃចក្រភពអង់គ្លេស
នៅបូព៌ា,
ហើយវាតែងតែជាកម្មសិទ្ធិ
របស់ចក្រភពអង់គ្លេស។
ដូច្នេះ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​សប្តាហ៍​កន្លង​មក​នេះ
ចក្រភពអង់គ្លេស
បានបាត់បង់ទឹកដី New និង Kowloon ។
នៅសល់ តែកោះ
ហុងកុង ដ៏តូចមួយប៉ុណ្ណោះ
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​ចក្រភព​អង់គ្លេស​អាច​ស្ថិត​នៅ​បាន ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
ទ័ព​រាជ​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន។
ចក្រភពអង់គ្លេសមិនដូចចិនទេ។
ជនជាតិជប៉ុនក្បាលក្រហម...
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងធ្វើបាបជនជាតិចិន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំក៏ចិនដែរ។
សូមគោរព Jose
ខ្ញុំមិនមែនមានន័យថាអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចាត់ទុកអ្នកជា
ជនជាតិចិនធម្មតាទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
លោក Quiver
ខ្ញុំជាជនជាតិចិន។
វាយុត្តិធម៌ប្រសិនបើអ្នកចង់
មិនអើពើនឹងដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់
ស្នាក់នៅទីនេះជាមួយ HSBC
និងជាមួយនឹងការរីកចំរើននៃពេលវេលាហិរញ្ញវត្ថុទាំងពីរនោះ។
ហើយវាជាការល្អប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រកាន់ខ្ជាប់
នូវជំនឿរបស់អ្នកនៅក្នុងភាពមិនស្ថិតស្ថេររបស់អធិរាជ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំឈប់។
ចូសេ!
Xian តើអ្នកបានវេចខ្ចប់ហើយឬនៅ?
[កំណត់សម្គាល់៖ ធនាគារនេះនឹងបិទដោយគ្មានកំណត់
ដោយសារសង្គ្រាម។]
[ការដកប្រាក់ និងការបិទ៖
ក្នុងរយៈពេល 15 ថ្ងៃជាមួយនឹងប័ណ្ណដាក់ប្រាក់។]
សុំទោស!
Qiwen
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែមានសុវត្ថិភាព
ហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
សូមអរគុណ។
ចូសេ
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អភិបាលខេត្ត Sir Mark Young ទើបតែបានទូរស័ព្ទមក។
រដ្ឋាភិបាល​បាន​សម្រេច
​ចុះចាញ់​កងទ័ព​ជប៉ុន។
យើងត្រូវចាត់វិធានការបង្ការ
មុនពេលពួកគេកាន់កាប់ធនាគារ។
តើយើងនៅសល់ពេលប៉ុន្មាន?
ពេល​វេលា​ចុះ​ហត្ថលេខា​គឺ​ម៉ោង ៦ ល្ងាច
Jose សូម
ពីមុនខ្ញុំខុស។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ HSBC ត្រូវការអ្នក។
សូម។
ស្នាក់នៅ
ទោះបីជាគ្រាន់តែដើម្បីដោះស្រាយ
ការផ្ទេរទំនិញ។
សូម។
សួស្តី?
របស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចុះចាញ់?
ខ្ញុំមិនមានពេលពន្យល់ទេឥឡូវនេះ។
អ្នក - ខ្ចប់របស់របស់អ្នក,
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច,
ហើយសួរជុំវិញ
អំពីទូកណាមួយនៅក្នុងតំបន់។
ទៅម៉ាកាវនៅឱកាសដំបូងបំផុត។
ម៉ារី, ស្តាប់។
ខ្ចប់វត្ថុមានតម្លៃទាំងអស់របស់យើងនៅផ្ទះ។
ប្រញាប់។
T-ជនជាតិអង់គ្លេសកំពុងចុះចាញ់មែនទេ?
ហុងកុង​ត្រូវ​វិនាស។
W- ចុះអ្នកវិញ?
នៅមានរឿងពីរនៅធនាគារដែល
ខ្ញុំត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ម៉េចក៏នៅតែខ្វល់ពីធនាគារ
នៅពេលបែបនេះ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំចង់ពន្យារពេលទេ។
ការដឹកជញ្ជូនទាំងពីរនេះគឺសំខាន់ -
ខ្ញុំត្រូវតែធានាពួកគេ។
ប្រសិន​បើ​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ទទួល​បាន
វា​នឹង​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
យើងមានពេលប្រាំមួយឬប្រាំពីរម៉ោង
រហូតដល់បទឈប់បាញ់។
ឥឡូវនេះទៅហើយខ្ចប់។
ធ្វើបានល្អ។
W- ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់បេសកកម្មនៅកំពង់ផែ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
មិនអីទេ។
ចាំ! វីលៀម ចាំ។
អ្វី?
ប្រសិនបើយើងចាកចេញ,
ចុះ Yang Chang វិញ?
តើ Chang ជានរណា?
បុរស​ជនជាតិ​ចិន
​ដែល​យក​តំណែង​អ្នក​ក្នុង​គុក។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​យក​គាត់​ចេញ។
តើអ្នកនៅតែគិតយ៉ាងម៉េច
Yang Chang ពេលនេះ?
វីលៀម គាត់បានទទួលការដួលរលំសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​គាត់​។
លើសពីនេះ វាមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
ហើយ​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​សំណួរ​ដែល​បាន​សួរ
​នៅ​ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​អង់គ្លេស​វិញ។
អ្នកមិនអាចទុកគាត់
ចោលនៅទីនោះជារៀងរហូតនោះទេ។
មិនអីទេ។ អរគុណសម្រាប់ការរំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថាកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ចេញពីគុក។
ខ្ញុំស្បថ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់...
សម្លាញ់
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ទុកវាចោលទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យា
យើងនឹងទទួលបានថ្មីមួយមែនទេ?
ហេ មើល
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្លៀកពាក់នេះទេ។
ពេល​យើង​ទៅ​ផ្ទះ​យប់​នេះ
ខ្ញុំនឹងរើសផ្កាខ្លះ
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកជាមកុដផ្កា។
វានឹងស្អាតជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំសន្យា។
ពិតជា?
ពិតជា!
ខ្ញុំសន្យា។
ប្រយ័ត្ន។
កុំអោយវាជ្រុះសក់។
ហ៊ឹម
កូនល្អ
តើវាជានរណា?
វាជា Qiu ។
កុំបារម្ភ គ្មានអ្នកណាតាមខ្ញុំទេ។
លោក Huang
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
លេងសើចជាមួយ Fearless Biao អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ទីបំផុត​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ។
នៅពេលដែលបទឈប់បាញ់នៅហុងកុងចាប់ផ្តើម។
គាត់នឹងនាំយើងទៅម៉ាកាវតាមទូកលឿនរបស់គាត់—
របស់ដែលគាត់ប្រើសម្រាប់ការរត់អាភៀនរបស់គាត់។
រឿងតែមួយគត់គឺតម្លៃរបស់គាត់
គឺជាការរុះរើពិតប្រាកដ។
គាត់សុំច្រើនណាស់។
មួយរយ? នោះមិនអាក្រក់ទេ។
មួយរយអី?
មួយម៉ឺន!
មួយម៉ឺន?
សសៃប្រសាទ!
តើ Fearless Biao គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
គាត់គ្មានអ្វីក្រៅពី
pimp ពីរប៊ីត
និងអ្នករុញអាភៀន!
ពិតប្រាកដ។
លោក Huang
គាត់ធ្លាប់ត្រៀមខ្លួន
ដើម្បីលិទ្ធស្បែកជើងរបស់អ្នក!
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​កំពុង​សាក​ថ្ម​នេះ?
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំលែងហើយ។
មេទ័ពទីពីរ
នៃភាតរភាពតៃហូ។
ហើយឥឡូវនេះ ភាតរភាព
បានដាក់បញ្ជាសម្លាប់នៅលើការមើលឃើញ
ចេញពីយើងទាំងអស់គ្នា។
យើង​មាន​សំណាង​ណាស់​ដែល​គ្មាន​ការ​ភ័យខ្លាច
ថែមទាំងសុខចិត្តយកយើងទៀតផង។
ហើយឥឡូវនេះ
យើងនឹងមិនហ៊ានទេ។
ជឿលើទូករបស់នរណាម្នាក់។
លោក Huang
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​សំខាន់​មួយ​ចំនួន​លើក​នេះ។
ធនាគារដែលអ្នកទុកលុយរបស់អ្នក —
ធនាគារ Huilong—
កំពុងដំណើរការជាធម្មតា,
ហើយការដកប្រាក់នៅតែត្រូវបានអនុញ្ញាត។
លោក Huang
នេះគឺជាអ្វីដែលពួកគេហៅថា
"ស្ថានសួគ៌មិនដែលបិទច្រកចេញទាំងអស់ទេ។"
ប៉ុន្តែមានការចាប់ -
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
តោះ!
តោះទៅលោក Huang ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
W-មានរឿងអី?
លោក Huang?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានបើកគណនីដោយអនាមិក
ដើម្បីលាក់វាពីក្រុម
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការប័ណ្ណប្រាក់បញ្ញើ
ដើម្បីយកលុយចេញ។
រអិលនោះ…
នៅពេលដែលក្រុមចាប់បានយើង…
នេះ...
លោក Huang
តើ​អ្វី​មួយ​អាច​មាន​សារៈសំខាន់​យ៉ាង​ដូច្នេះ
ត្រូវបំផ្លាញ?
I-តើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ​ដើម្បី​និយាយ​ជាមួយ​លោក Huang?
ប៉ុន្តែ... នោះជាខ្សែជីវិតរបស់យើងនៅទីនោះ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះប្លន់!
អនុសេនីយ៍ឯក William
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំអ្នកទោសទាំងនេះ?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកណាទៀត។
បេសកកម្មដ៏គ្រោះថ្នាក់បែបនេះ
លើកលែងតែពួកគេ?
ប៉ុន្តែពួកគេជាជនស៊ីវិល។
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ធនាគារ
និងកងទ័ពជើងទឹកដើម្បីដឹកជញ្ជូនគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ទាំងនេះ។
ពួកគេជាឧក្រិដ្ឋជនធ្ងន់ធ្ងរ មិនមែនជនស៊ីវិលទេ។
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
យកអ្នកទោសទាំងអស់ចេញពីឡាន!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
អ្នកទោសទាំងអស់ចេញពីឡាន!
ទៅ! ទៅ!
យ៉ាង ឆាង
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។ អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
សូមអរគុណមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែជាដំបូង
ផ្លាស់ទីទំនិញ។
អ្នក​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់។
មួយ។
រហ័ស! ផ្ទុកទំនិញនៅលើកប៉ាល់។
ពីរ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ផ្លាស់ទី! ផ្លាស់ទី!
ទៅ! ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង! ទៅ!
ទៅ! ទៅ! ទៅ!
ទៅ! ទៅ!
ពេលនេះ! ទៅ!
ដកថយ! ដកថយ!
អនុសេនីយ៍ឯក វីលៀម !
ឈប់! ឈប់! ឈប់!
យើងមិនទាន់បញ្ចប់ការងារទេ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
ទៅ!
អត់មានទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញពីទីនេះ!
លោក Qiao មើល!
មើល!
លោក Qiao សូម្បីតែនាវាចម្បាំង
បានចុះចាញ់នៅពេលនេះ។
W-អ្វី
តើយើងធ្វើទេ?
ជនជាតិអង់គ្លេសដែលខូចចិត្តទាំងនេះ...
ទីមួយ ផ្ទុកទំនិញដាក់លើឡានដឹកទំនិញ។
យល់ហើយ។
យើងនឹងរកវិធីមួយ។
មិនអីទេ។
លោក គាត់
ធនាគារ Huilong
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកហើយ!
តើអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ
អតិថិជនរបស់ធនាគារ Huilong ។
យ-អ្នក។
មិនទាន់ភ្លេចខ្ញុំទេ?
កាលពីបីខែមុន
ខ្ញុំបានបើកគណនីអនាមិក
នៅធនាគារ Huilong ។
ខ្ញុំបានដាក់ប្រាក់
ថយក្រោយបន្តិចហើយ តាំងពី…
មើល
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវការប័ណ្ណប្រាក់បញ្ញើ
ដើម្បីដកប្រាក់នៅធនាគារ Huilong ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សង្គ្រាម​បាន​បន្ត
ខ្ញុំបានបាត់បង់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ធនាគារ​មិន​រក្សា​បញ្ជី​ឈ្មោះ​របស់​ខ្លួន​ទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អតិថិជន​សំខាន់
អ្នកនឹងកត់ត្រាគណនីរបស់ខ្ញុំ
នៅលើទំព័រចុងក្រោយនៃមួយ។
បាទ ត្រូវហើយ… វាជាសៀវភៅកត់ត្រានេះ
ទំព័រចុងក្រោយបំផុត…
នៅ...
នៅទំព័រចុងក្រោយ។
អ្វី...
បានកើតឡើង...
សុំទោស។
ធនាគារ​នេះ​ត្រូវ​បាន​វាយ​ប្រហារ​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​តាម​អាកាស
និង​បាន​ឆាបឆេះ។
ទំព័រចុងក្រោយនេះ...
វាបានឆេះ។
នេះ...
[ក្លឹប Ho Hai Shipping Workers' Hong Kong]
មន្ត្រី Yang?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មន្ត្រី Yang
តើអ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បញ្ចប់បែបនេះ?
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
មិនដឹងទេលោកគ្រូ ហ័ង?
កុំផ្លាស់ទី!
ត្រលប់មកវិញ!
ទម្លាក់ចោល!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យលោកគ្រូ Huang មានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង,
នាំ Huang Gongjie មកទីនេះ!
ទៅ!
បើ Huang Gongjie មិនមក
ខ្ញុំនឹងធានាថា Master Huang បង់ប្រាក់ថ្ងៃនេះ!
ដាក់អាវុធចុះ!
ដូច្នេះ
មន្ត្រី Yang អ្នកនៅទីនេះ
សម្រាប់ Huang Gongjie ។
នោះមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ទៅហើយ
ដោយសារតែអ្នក!
តោះទៅឋាននរកទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំឆ្ងល់ -
តើអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកសហការតិចតួចទេ?
ឬ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្បត់​ដូច​គាត់?
កញ្ចប់នៃសត្វឆ្កែក្បត់?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ថយក្រោយ!
ស្វែងរក Huang Gongjie,
មន្ត្រី Yang?
ភាតរភាពតៃហូទាំងមូល
ចង់បាននោះ។
ក្បាលជនក្បត់ជាតិ។
លោក គាត់
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
បើសូម្បីតែមួយក៏កុហកដែរ
សូមឱ្យខ្ញុំត្រូវរន្ទះបាញ់។
នៅថ្ងៃទី១០ ខែកញ្ញា គ.
អ្នកបានដាក់ប្រាក់ចំនួន 4,800 ដុល្លារ។
នៅថ្ងៃទី១៧ ខែតុលា គ.
អ្នកបានដាក់ប្រាក់ចំនួន 6,700 ដុល្លារ។
នៅថ្ងៃទី៥ ខែវិច្ឆិកា និងថ្ងៃទី២៤ ខែវិច្ឆិកា គ.
អ្នកបានដាក់ប្រាក់ចំនួន 7,600 ដុល្លារ
និង 12,000 ដុល្លាររៀងៗខ្លួន។
នោះជាសរុប
នៃ 31,100 ដុល្លារ។
ត្រូវ…
ត្រូវហើយ
បាទ…
បាទ។
អ្នកបានចងចាំវាទាំងអស់។
តើអ្នកណានឹងគិត
វាជា Huang Gongjie ទាំងអស់។
និង Hai Bo Hall
ដើរតួនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
ត្រូវ​តាម​ដែល​វា​អាច
មាន​ជន​ក្បត់​បែប​នេះ
​ក្នុង​របប​ភាតរភាព​តៃហូ
គឺជាស្នាមប្រឡាក់មួយនៅលើកិត្តិយសរបស់យើង។
ជាងនេះទៅទៀត មន្រ្តី Yang
វាបានធ្វើអោយអ្នកមានសំណាងអាក្រក់។
យើងជំពាក់អ្នកសម្រាប់ការនោះ។
មន្ត្រី Yang អ្នកប្រាប់យើង។
របៀបធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
ភាតរភាពនឹងធ្វើវា
ដោយគ្មានសំណួរសួរ។
លោក​គ្រូ Huang
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះមុន។
នោះ​គឺ​ក្រៅ​បន្ទាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជនក្បត់ Huang Gongjie ស្លាប់ហើយ!
កុំបារម្ភអី នាយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ដែរ។
វាទើបតែថ្មីៗនេះ
មិនមានព័ត៌មានទេ
គ្រាន់តែថាបុរសរបស់គាត់ខ្ចីលុយ -
សម្រាប់ "ការចំណាយលើការធ្វើដំណើរ" ពួកគេនិយាយថា។
មូលនិធិធ្វើដំណើរ?
តើគាត់មិនមានលុយ
ទុកនៅទីនេះនៅហុងកុងទេ?
ដោយសារសង្គ្រាម
យើងអាចសងវិញបានតែ
ចំនួនដើម
មិនមានការវិនិយោគត្រឡប់មកវិញទេ។
យើងសុំការយោគយល់របស់អ្នក។
សូមផ្ទៀងផ្ទាត់ចំនួនទឹកប្រាក់។
ប្រសិនបើវាត្រឹមត្រូវ,
ចុះហត្ថលេខាដោយសប្បុរស
ធនាគារ Huilong
និងស្នាមម្រាមដៃនៅទីនេះ
សម្រាប់ការបិទគណនី។
រាប់?
ហេតុអ្វីបានជារំខានការរាប់?
ធនាគារ Huilong
[ទទួលបានដោយ៖ Huang Gongjie]
លោក គាត់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនគួរ
ហៅអ្នកថា "លោក" ទៀតទេ—
វានឹងក្លាយជា "បងប្រុស Xian" ។
ពីនេះទៅក្រៅ,
យើងដូចជាបងប្អូន។
បើមានអ្វីដែល
អ្នកត្រូវការពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
លា។
ធនាគារ Huilong
ហេ!
បើកបរលឿន!
ប្រញាប់ឡើង!
ផ្លែប៉ោម!
ក្រូច!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
ធំបំផុត
ផ្លែប៉ោមទៅយូ។
អរគុណបងប្រុស។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មួយឆ្មាតម្លៃប៉ុន្មាន?
ប្រាំដុល្លារ។
តើវាមិនមែនសែសិបសេនក្នុងមួយឆ្មាទេ?
លោក​គ្រូ Huang
ខ្ញុំបានរកឃើញ។
យើងយឺតពេលហើយ។
ម្ចាស់​ធនាគារ Huilong គឺ
​លោក He ទើបតែ​ចាកចេញ។
លោកម្ចាស់
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
មានសង្រ្គាមទេ?
ប្រាំដុល្លារ
ជាក់ស្តែងគឺការលួចនៅចំណុចនេះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងខ្ចប់ពួកគេ។
ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក?
រង់ចាំ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
តែមួយ?
ផ្លែប៉ោម! ក្រូច!
អញ្ចឹងតើអ្នកជាលោក ហេ ជា
ម្ចាស់ធនាគារ Huilong មែនទេ?
នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ហេ!
តើអ្នកជានរណា?
បីម៉ឺនដុល្លារ?
តើអ្នកឱ្យគាត់បីម៉ឺនទេ?
គាត់ជាអ្នកក្បត់!
មើល ខ្ញុំជាធនាគារិក ហើយនោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអតិថិជនទាមទារប្រាក់របស់ពួកគេ
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វា។
លុយនោះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​រត់​ពន្ធ
​ឱ្យ​ជនជាតិ​ជប៉ុន លុយ​កខ្វក់!
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
រត់ពន្ធសម្រាប់ជនជាតិជប៉ុន?
Huang Gongjie ត្រូវតែ
មានផែនការរត់គេចខ្លួនរួចហើយ។
ពេលដែលគាត់ទទួលបានលុយនោះ
ការចាប់គាត់នឹងស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
តើគាត់បានទៅណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
និយាយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាគាត់បានទៅផ្លូវនោះ។
នេះមិនទាន់ចប់ទេ!
តោះ!
ជូនចំពោះទាហាននៃចក្រភពអង់គ្លេស
ដែលឈរជើងនៅហុងកុង។
និងប្រជាពលរដ្ឋហុងកុងទាំងអស់
ខ្ញុំជាអភិបាលខេត្ត
Mark Aitchison Young ។
បន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃ និងការពិចារណាយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
រដ្ឋាភិបាលអាណានិគមអង់គ្លេស
សម្រាប់ហុងកុង
និងបញ្ជាការយោធភូមិហុងកុង
បានសម្រេចចិត្តចុះចាញ់ជាផ្លូវការ
ចំពោះកងកម្លាំងជប៉ុន។
អធិបតេយ្យភាពទាំងអស់។
នៃចក្រភពអង់គ្លេស
លើហុងកុង
[ហាងតន្ត្រីរបស់វីលៀម]
នឹងត្រូវផ្ទេរ
ទៅឱ្យយោធាជប៉ុន។
ប៉ូលីស និងទាហានទាំងអស់
នៅហុងកុង
ត្រូវបានបញ្ជាឱ្យដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
និងបញ្ឈប់ការតស៊ូឥតប្រយោជន៍ទាំងអស់។
ស្ថាប័នរដ្ឋបាល
និងស្ថាប័នសាធារណៈ
ត្រូវតែដំណើរការ
ហើយរង់ចាំការកាន់កាប់របស់ជប៉ុន។
ប្រជាពលរដ្ឋត្រូវរង់ចាំការបញ្ជាទិញ
និងដាក់
ជូនរដ្ឋាភិបាលយោធាជប៉ុន។
ទទួលយកការពិតបច្ចុប្បន្ន
[ថ្ងៃទី ២៥ ខែ ធ្នូ ឆ្នាំ ១៩៤២]
និង​សហការ​ជាមួយ​អន្តរកាល​ជប៉ុន
​នៃ​ទីក្រុង​ហុងកុង។
[Sir Mark Young អភិបាលក្រុងហុងកុង
ចុះហត្ថលេខាលើឧបករណ៍នៃការចុះចាញ់]
[ការ​លើក​ឡើង​ជា​ផ្លូវការ
​ចំពោះ​កងទ័ព​ជប៉ុន។]
[ថ្ងៃនេះត្រូវបានគេស្គាល់
ថាជា "បុណ្យណូអែលខ្មៅ"]
[HSBC, ហុងកុង]
សុំទោស!
ទូទៅ។
ទាំងនេះគឺជាក្រដាសប្រាក់ថ្មីដែលមិនទាន់បានចុះហត្ថលេខា
រឹបអូសបានពីតុដេក HSBC ។
អង្គភាពរបស់យើងបានស្ទាក់ចាប់
Qiao Renyu មុនពេលគាត់អាចបំផ្លាញពួកគេ។
ការប៉ាន់ស្មានរដុប
បង្ហាញថាចំនួនសរុប
លើសពីមួយរយលាន។
មួយរយលាន?
បាទ!
លោកគ្រូ Huang ។
យើងបានតាមដានវាចុះ -
Huang Gongjie បាន
ជិះទូកល្បឿនលឿនរបស់ Fearless Biao ។
សត្វតិរច្ឆានបានចាកចេញ
សម្រាប់​ម៉ាកាវ​ភ្លាមៗ
​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​ខាង​ជើង​ទឹក​បាន​បញ្ចប់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
ធនាគារ Huilong ដ៏អាក្រក់ដែលកាន់របស់ នោះទេ
យើងនឹងមានគាត់។
ផងដែរ
ពាក្យបានមកពីអ្នកដឹកនាំ
ដោយព្រាប៖
ដោយមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះអស់សង្ឃឹមក្នុងការរត់ចេញ
ទូក​របស់​ក្រុម​នេះ​បាន​បញ្ជូន
ទៅឆ្នេរ Tsim Sha Tsui ដើម្បីទាញយកអត្ថប្រយោជន៍។
យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ទៅ​ជួយ។
មិនអីទេ
ទទួលបាន។
លោក​គ្រូ Huang
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីកាំភ្លើង។
វីលៀម។ វីលៀម?
លីយ៉ុង?
មក!
ទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
លីយ៉ុង តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជនជាតិជប៉ុន...
ចាប់បានបន្ទាយ,
ហើយបានយកមនុស្សគ្រប់គ្នា។
យើង​បាន​រត់​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ ប៉ុន្តែ​ម៉ារី
ពួកគេបានដេញយើងគ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ារី។
យើង​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ទៀត​ត្រូវ​ទៅ​ទេ។
និង William?
គាត់ក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដែរ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Jones ។
តើវីលៀមនៅឯណា?
[មន្ទីរពេទ្យណាំវ៉ា]
[Nam Wah Dispensary, Hong Kong]
កិច្ចប្រជុំបន្ទាន់ថ្ងៃនេះ
គឺរៀបចំការផ្ទេរបន្ទាន់
នៃក្រុមទីមួយ
នៃបុគ្គលដែលមានអាទិភាពខ្ពស់ចំពោះម៉ាកាវ។
[Ke Zhengping,
ភ្នាក់ងារស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ក្រោមដី, CPC]
ផ្លូវម៉ាកាវ
ត្រូវបានប្រគល់ភារកិច្ចជាមួយក្រុមផ្ទេរដំបូង -
បុគ្គលដែលត្រូវបានជ្រើសរើសជាពិសេស
[Liu Shaowen, នាយក,
ការិយាល័យហុងកុង & ម៉ាកាវ, CCD, CPC]
ពីអ្នកការពារទាំងអស់សម្រាប់ពួកគេ។
ទម្រង់សាធារណៈខ្ពស់។
និងការទទួលស្គាល់។
រូបថតរបស់ពួកគេ។
បានបង្ហាញខ្លួនជាញឹកញាប់
នៅក្នុងកាសែត និងទស្សនាវដ្តី
ធ្វើឱ្យពួកគេអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបានយ៉ាងងាយស្រួល
ដោយជនជាតិជប៉ុន
និងជនក្បត់។
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​សកម្មភាព​យ៉ាង​រហ័ស
​ដើម្បី​ផ្លាស់ទី​ពួក​គេ
ក្នុងអំឡុងពេល
ក្រោយបទឈប់បាញ់ភ្លាមៗនេះ។
សមមិត្ត Ke Zhengping ។
នៅទីនេះ!
អ្នកនឹងដឹកនាំបេសកកម្មអមដំណើរ
សម្រាប់ការផ្ទេរនេះ
ធានាការមកដល់ដោយសុវត្ថិភាព
នៃក្រុមការពារដំបូង
ទៅម៉ាកាវ។
ពេល​នោះ
អនុវត្តវិធានការលាក់បាំងជាមុនសិន
បន្ទាប់មក
រកមើលឱកាសត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីពន្លឿនការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់ពួកគេ
ទៅខាងក្រោយ។
យល់។
ចុះទូកទៅម៉ាកាវវិញ?
វាត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
ពេលវេលាគឺសំខាន់។ ការប្រជុំត្រូវបានពន្យារពេល។
សមមិត្ត Ke Zhengping,
សូមស្នាក់នៅមួយភ្លែត។
នៅខាងម៉ាកាវ។
មានសមមិត្តម្នាក់
មានឈ្មោះកូដថា "ដៃព្រះពុទ្ធ"
ដែលនឹងដោះស្រាយ
ការលាក់បាំងម៉ាកាវរបស់អ្នក។
និងការផ្លាស់ទីលំនៅបន្ត។
មានន័យថា
អ្នក និងអង្គភាពការពាររបស់អ្នក។
នឹងស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជាផ្ទាល់
របស់សមមិត្តព្រះពុទ្ធ
ចាប់ពីពេលដែលអ្នកមកដល់ម៉ាកាវ។
យល់។
បន្ទាប់មក…
តើខ្ញុំទាក់ទងសមមិត្តព្រះពុទ្ធដោយរបៀបណា?
យើង​មិន​ទាន់​អាច​ប្រាប់​គាត់​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នៃពេលវេលាចេញដំណើរជាក់លាក់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែដៃរបស់សមមិត្តព្រះពុទ្ធគឺ
កីឡាករជើងចាស់ម្នាក់។
អង្គការជឿលើវា។
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ និងសមត្ថភាពរបស់គាត់
គាត់នឹងអាចបង្កើតបាន។
ការវាយតម្លៃត្រឹមត្រូវបំផុត។
និងរៀបចំកន្លែងទទួលភ្ញៀវសមរម្យបំផុត
សម្រាប់អ្នក។
ហ៊ឹម
យល់។
តើអ្នកហ៊ានកំណត់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
រាល់ទាហានជប៉ុនដែលខូចចិត្តនៅហុងកុង
គឺបន្ទាប់ពីអ្នកបរទេសឥឡូវនេះ។
សូមសំណាងល្អនៅរស់ -
ខ្ញុំកំពុងជិះទូកទៅម៉ាកាវ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចរលួយនៅទីនេះ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​សំឡេង​រំខាន
​នាំ​ទាហាន​ជប៉ុន​រត់​ទេ​ឬ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង -
ទាហាន​ជប៉ុន​នៅ​ទូទាំង​ទីក្រុង​ហុងកុង។
យើងមិនអាចគេចផុតបានឡើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្រែក។
ខ្ញុំនឹងស្រែកឱ្យខ្លាំងតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ហើយនាំទាហានជប៉ុនទាំងអស់មកទីនេះ។
នៅពេលពួកគេមកដល់
និងស្វែងរក
អតីត
ប៉ូលីសសមុទ្រអង់គ្លេសនៅទីនេះផងដែរ
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងចាប់អ្នកឬអត់?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ម៉ារី!
អាឆ្កែឆ្កួតអើយ
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រហែលជា។
បើយើងស្លាប់
យើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​រួច​ទេ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថា
អ្នកកំពុងជិះទូកទៅម៉ាកាវទេ?
នាំយើងទៅជាមួយអ្នក!
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីខ្ញុំគួរនាំអ្នកទៅម៉ាកាវ?
តើអ្នកពិតជាអាចឈរក្បែរបាន។
ហើយឱ្យសត្វទាំងនោះបាញ់យើង?
-ប៉ា!
-Xian ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាយឺតប៉ុណ្ណា?
គ្រួសារទាំងមូលព្រួយបារម្ភ។
សុំទោស!
ខ្ញុំបានព្យាយាមត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
ប៉ុន្តែមាន
ប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យរបស់ជប៉ុនបិទផ្លូវ
ជាច្រើននៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​រង្វង់​ជុំវិញ​រហូត
​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​នៅផ្ទះ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
យើងបានយល់ព្រម
យើង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ម៉ាកាវ
ពេល​ដែល​សង្គ្រាម​បាន​ឈប់​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានសួរពេញមួយយប់
ហើយអ្នកជិតខាងបាននិយាយ
មាន​ទូក​ទៅ​ម៉ាកាវ​រួច​ហើយ
​ចេញ​ពី Tsim Sha Tsui។
ពិតជា?
ហ៊ឹម
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ទូក​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ឬថាតើ
យើងអាចទទួលបាននៅលើ,
ប៉ុន្តែអ្នកជិតខាងជាច្រើននឹង
សាកល្បងសំណាងរបស់ពួកគេ។
យើងក៏គួរទៅមើលដែរ។
ស៊ីអាន
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកដាក់ប្រាក់ចុងក្រោយ
បានមកដកប្រាក់របស់គាត់។
អ្នកដាក់ប្រាក់ចុងក្រោយ?
លុយ 30,000$ សល់
ក្នុងគ្រួសារសន្សំ...
វាជាលុយរបស់អ្នកដាក់ប្រាក់។
ឥឡូវនេះគាត់បានយកវា ...
យើង…
អត់មានលុយទៅម៉ាកាវទេ។
ចាប់បានតែមួយទេ?
បញ្ជាក់។
យើងបានវាយឆ្មក់អាសយដ្ឋាន
គោលដៅរបស់ចិនទាំងអស់។
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនទាំងអស់។
ច្បាស់ណាស់
ប្រតិបត្តិការការពារដោយសំរបសំរួល
ត្រូវបានអនុវត្ត។
បន្ថែមពីលើនេះ ប៉ុន្មានម៉ោងមុននេះ គ.
មន្រ្តីជាច្រើននាក់បានរត់គេច
ពីបន្ទាយយោធាអង់គ្លេស។
ចំនួន​ពិត​ប្រាកដ និង​ចំណាត់​ថ្នាក់
​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់។
រាយការណ៍!
បញ្ចូល។
កប៉ាល់មិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណបានបង្ហាញខ្លួន
នៅក្បែរឆ្នេរនៅ Tsim Sha Tsui ។
ពលរដ្ឋ​ហុងកុង​ជា​ច្រើន​នាក់​កំពុង​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា
​តាម​មាត់​ច្រាំង​ដោយ​ព្យាយាម​ឡើង​យន្តហោះ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ គោលដៅបានបាត់។
បិទមាត់សមុទ្រភ្លាម!
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​!
បាទ!
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក
អំពីការដកប្រាក់។
អំពីប្រាក់ -
មើល,
ខ្ញុំបានលក់របស់ខ្លះ
ពីផ្ទះថ្ងៃនេះ
និងគ្រឿងអលង្ការមួយចំនួនផងដែរ។
ឥឡូវនេះយើងមាន 470 ដុល្លារ។
គួរតែគ្របដណ្តប់សំបុត្រទូក
មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ពីកង្វល់របស់អ្នក។
វាជារឿងគ្មានលុយមែនទេ?
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកបានចាប់ផ្តើមជាកូនជាង
នៅអាយុ 13 ឆ្នាំ,
បានចូលធ្វើជំនួញដោយខ្លួនឯងនៅអាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
ដោយគ្មានដើមទុន
ខ្ញុំបានកោស
រួមគ្នា 200 ដុល្លារដើម្បីឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើម។
អ្នក​បាន​ទិញ​ប្រេង​និង​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ
តាមដងផ្លូវ,
ធ្វើការជាឈ្មួញកណ្តាល
រកបានរាល់ប៊ីត
តាមរយៈការខិតខំ។
ហើយក្រោយមក
យើងបានបើកធនាគារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
យើងបានកសាងវាឡើងជាជំហាន ៗ ។
អាក្រក់បំផុត
យើងចាប់ផ្តើមពីដំបូង។
បាទ
ឪពុកនិយាយត្រូវ។
ពីមុនអ្នកតស៊ូតែម្នាក់ឯង។
ឥឡូវនេះយើងមានគ្រួសារទាំងមូល -
ដៃកាន់តែច្រើនធ្វើឱ្យការងារកាន់តែស្រាល។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ហ៊ឹម
ម៉ាក់និយាយត្រូវ។
ដរាបណាយើងនៅជាមួយគ្នា
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
ហ៊ឹម
អញ្ចឹង។
តោះទៅម៉ាកាវទាំងអស់គ្នា -
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូល -
និងបង្កើតអនាគតថ្មី!